Вы уже знаете,
где он находится?
Да.
В таком случае, будет просто...
Идём.
Вот оно, вот оно.
Отлично, всё как я и думал.
Деревня Скрытого Листа...
имеет высокий средний балл.
Ты всё ещё занимаешься
такой ерундой?
Ну да, это моё исследование.
Старик Хомура и Кохару-сенсей, да?
Интересно, что советники
хотят от меня.
Вот оно.
Э-Это...
Прошло много времени после смерти.
Вероятно, это было до начала
Экзамена на тюнина.
Понятно, значит, вот как...
Этот Оротимару!
После убийства господина Кадзэкагэ,
Оротимару...или кто-то
вроде Кабуто играл Кадзэкагэ...
Какими же беспечными мы были...
Этот проклятый Сарутоби...
Ну, это не так просто.
Твоим противником
был прославленный Хокагэ,
считающийся сильнейшим
среди всех пяти великих стран.
Однако...ты отлично справился.
Двое из пяти кагэ...
Прекрати...
Прекрати говорить мне слова сочувствия.
Я убью тебя!
Конечно, я не имел в виду...
Верно, что нам не удалось
уничтожить деревню...
С другой стороны, ещё одна цель
этого плана, Саскэ Утиха...
Его поводок теперь у тебя.
В обмен на эти руки
и все мои дзюцу...
Если бы мы с самого начала могли
заполучить этого Итати Утиху,
не было бы никаких проблем.
Но это мечта,
которой уже не суждено сбыться.
Он сильнее меня.
Вот почему...я вышел
из той организации...
Деревня Скрытого Песка
объявила,
что всё это было делом рук Оротимару.
Более того, в момент их
полной капитуляции перед нами, Листовая Деревня
уже не была такой уж важной проблемой.
У Деревни Скрытого Листа нет выбора, кроме как
принять их капитуляцию и предложение,
чтобы восстановить мощь страны.
Однако текущая мощь
Деревни Скрытого Листа резко упала.
В этих условиях
наш главный приоритет — подготовиться
к любому непредвиденному кризису.
Мы не знаем, когда любая из
соседних стран
предпримет смелый шаг.
Поэтому мы решили, что пока
деревня не восстановит силы,
мы соберём лучших людей
из каждого отряда
и сформируем чрезвычайный
исполнительный комитет для решения этого вопроса.
Но сначала...
Нам нужен сильный, заслуживающий доверия лидер.
Сейчас повсюду можно найти
ростки проблем.
Дело не только в Оротимару.
Не нужно было утруждаться,
чтобы сообщать мне это.
Ну...я продолжу собирать материалы.
Я расскажу вам основной план.
Нам срочно нужен Пятый Хокагэ.
И вчера на экстренном совещании
с феодалом Страны Огня
мы решили,
что это будешь ты, Дзирайя.
Простите, это не в моём характере.
Решение принято.
Кроме того, если такой синоби, как ты,
прославленный как саннин, не подходит...
то кто же?
Если вам нужен саннин,
есть ещё один...
Эта Цунадэ.
Конечно, у неё, вероятно,
есть такая способность, но...
Однако никто не знает, где она.
Я найду и приведу её.
Если я это сделаю, проблем не будет, верно?
Но...
Такая мудрая, как Цунадэ, больше подходит
на роль Хокагэ, чем я, у которого нет мотивации.
Что вы хотите делать?
Хорошо.
Мы срочно это обсудим.
Однако с тобой поедут трое бойцов
из Чёрного отряда АНБУ
в качестве поискового отряда для Цунадэ.
Не волнуйтесь, я не сбегу.
Охрана не нужна.
Однако...
Есть один парень, которого я хочу
взять с собой в путешествие.
Я нашёл интересное яйцо...
Эй, вы двое!
Вы, похоже, хорошо ладите.
Дурак, Анко попросила меня
купить рисовые колобки. И всё.
Что ты здесь делаешь?
Я здесь, чтобы купить подношения,
и договорился встретиться здесь...
с Саскэ.
Хм, редко ты ждёшь людей.
Подношение для Обито?
Обито?
Ну...вроде того.
Какаси, странно, что ты здесь первый.
Ну...бывает раз в жизни.
Я не ем натто или сладости.
О...Правда?
Я...
Я положил его под налобную повязку,
чтобы не потерять важный билет
во время утренней тренировки.
Ладно, хорошо...
Ешь хорошо и старайся.
М?
Ты собираешься заниматься
снова после этого, да? Тренировка?
Конечно! Я полон мотивации.
Хорошо! Держи.
Ещё одна порция бесплатно! Вперёд!
Спасибо, господин!
Добро пожаловать.
Как я и слышал...
Я должен был прийти и увидеть это.
Похоже, ты на самом деле
просто ешь рамэн.
О, Извращённый Мудрец!
Давно не виделись,
Асума, Курэнай.
Если вы знаете о нас,
вы бывшие синоби Листа?
— А?!
В-Вы?!
Хм, без сомнения...
Утиха...
Итати.
Вы знакомы с Итати?
Если так...
Я тоже представлюсь.
Я Кисамэ Хосигаки.
Надеюсь, мы поладим.
К чёрту потом,
я собираюсь побить тебя сейчас!
Итати...
Похоже, ты довольно непопулярен
в деревне.
Я тоже тебя знаю.
Кисамэ Хосигаки,
бывший синоби
Деревни Скрытого Тумана.
Подозреваемый в секретной деятельности
против страны и убийстве феодала,
нукэнин из Страны Воды,
в розыске во всех странах.
Ты крупный S-ранговый преступник,
внесённый в Бинго Бук.
Этот парень довольно надоедлив.
Убьём его?
Похоже, мы не сможем
так гладко покинуть деревню...
Но не переусердствуй,
твои техники слишком заметны.
Тогда им конец.
Это...
Гэндзюцу.
Давит кончиком меча...
Какая сила.
Мой большой меч, Акулья Шкура...
не режет, а отрубает!
Курэнай...Ты опоздала.
Всё кончено!
Гэндзюцу такого уровня на меня не действует.
Это...обращение гэндзюцу?
Курэнай!
Некогда отводить взгляд.
Такого я от тебя и ожидал, Курэнай.
Но...
«Но это предел...»
Для тебя.
Что?!
Стиль Воды!
— Техника Водяной Взрывной Акулы!
Та же техника, что у меня?!
Почему ты тоже появился?
Ну...я же просил тебя
позаботиться о них раньше.
Но мне стало как-то неспокойно, понимаешь.
Хатакэ...
Какаси.
Эти глаза точно такие же,
как в прошлом.
Тем не менее,
он истинный наследник Шарингана...
Я должен предположить худший сценарий,
на всякий случай.
Вот так сюрприз...
Неудивительно, что ты скопировал моё дзюцу...
Значит, правда есть кто-то
кроме Итати, у кого есть этот глаз.
Тебя же зовут Какаси,
копирующий ниндзя, верно?
Это я был удивлён.
Я увидел странных мужчин в чайной
и задался вопросом, кто они...
И вот они, Итати Утиха и...
Таинственный человек из Деревни Скрытого Тумана
Кисамэ Хосигаки.
Ну, ну...Ты знаешь даже моё имя.
Это честь.
Понятно. Ты один из
«Семи мечников Тумана».
Этот огромный меч — «Акулья Шкура», верно?
Я слышал, тот парень, Дзабудза,
имел с тобой дело?
Да...
Ты тот, кого
стоит отрубить...
Прекрати...Кисамэ.
Если ты схватишься с этим человеком,
это не кончится без потерь.
А если ты потратишь слишком много времени,
прибегут другие синоби.
Однако...
Не теряй из виду цель...
Ты пришёл сюда не для того, чтобы получить ранения!
Тогда позволь услышать эту цель?
Просто пришёл найти то,
что мы ищем.
То, что вы ищете?
Я не такой, как Кисамэ,
я не буду тратить время.
Стиль Воды: Водяная Стена!
Какая скорость дзюцу.
Мои глаза не уследили за его печатями.
Тот сюрикэн в правой руке
был отвлекающим манёвром...
чтобы использовать дзюцу Стиля Воды
для атаки под моей ногой...
Такого я от тебя и ожидал, Какаси.
Твоя сила аналитического взгляда...велика.
Теневой клон?!
Скорость его дзюцу слишком высока!
Водяной клон?!
Копирующий ниндзя справлялся до сих пор
с помощью дзюцу моей деревни.
Молодец, Какаси!
Ложись, Курэнай!
Этот — теневой клон...
А?
Какаси! Курэнай!
Он взорвал тело теневого клона?!
Какаси!
Не расслабляйся...
Он стал начальником отдела
Чёрного отряда АНБУ в 13 лет...
Я не ожидал, что кто-то
не из клана Утиха
сможет в совершенстве
овладеть Шаринганом...
Но твоё тело — не тело клана Утиха,
к которому принадлежит этот глаз.
Верно. В результате
моей выносливости надолго не хватает...
Клан Утиха не зря считали
сильнейшим и боялись...
Э-Этого не может быть!
Плохо дело!
Оба! Не смотрите ему в глаза!
Оба,
ни в коем случае не открывайте глаза...
Всё кончено, если ваши взгляды встретятся.
Только те, у кого есть Шаринган,
могут тягаться с этой техникой.
Действительно, с Шаринганом
можно до некоторой степени
противостоять этому Мангэкё Шарингану.
Однако...
эта особая визуальная техника Шарингана,
Гэндзюцу: Цукуёми, Царство Кошмаров,
не имеет разрыва.
Единственный, кто способен меня одолеть —
это тот,
кто использует ту же кэккэй гэнкай,
пользователь Шарингана...
Саскэ...
Интересно, сколько ты выдержишь
без кэккэй гэнкай?
В мире Цукуёми...
И пространство, и время...
и масса...
я контролирую всё.
В течение следующих 72 часов...
я буду раз за разом пронзать тебя мечами.
Что случилось, Какаси?!
Ты хочешь сказать, нам всё ещё
держать глаза закрытыми?!
Н-Нет...ещё...
Что случилось?!
Как только тот парень договорил,
ты вдруг рухнул!
Три дня в том мире — это меньше
чем миг в реальном мире, да...
Но...почему он не убивает меня?
Он мог бы легко это сделать, если бы захотел...
Ого...Принять ту технику и
не сломаться духом.
Но Итати...
тебе тоже опасно
так часто пользоваться этими глазами.
То, что ты ищешь...
это Саскэ?
Нет...наследие Четвёртого Хокагэ...
Эти парни.
Что, чёрт возьми, они замышляют...?
Значит, Наруто, да...?
Давно не виделись...
Сколько лет прошло
с твоего возвращения в деревню?
Какаси...
Я беру Наруто под свою опеку.
Я понимаю, почему
Третий Хокагэ
назначил тебя
присматривать за Наруто...
Но даже твоего уровня
может не хватить, чтобы справиться.
О чём ты вообще говоришь?
Я следил за Оротимару
с тех пор, как он покинул деревню...
Было очевидно, что рано или поздно
он вернётся в эту деревню.
Сначала я беспокоился
только о нём, но...
В чём дело?
Он вступил в организацию.
Что это за организация?
Я не знаю многих подробностей,
но это маленькая организация, известная
как Акацуки, в составе девяти синоби.
До недавнего времени они не совершали
никаких громких вылазок,
кроме подпольной деятельности.
Больше всего беспокоят
участники этой организации.
Почти все они числятся
в Книге Bingo,
преступники S-ранга.
Этот Итати среди них.
Если эти девять соберутся вместе,
вряд ли их цель — благотворительность.
Но недавно Оротимару
вышел из организации.
И в то время
другие члены организации
начали действовать в разных местах,
парами собирая дзюцу и прочее.
Есть доказательства, что среди этого
прочего — Девятихвостый?
Это возможно.
Какаси...
Рано или поздно Наруто придётся
жить, оглядываясь на угрозу...
Такова его судьба.
А пока ты должен
следить за Саскэ.
Тебе необходимо научить его
пользоваться Шаринганом.
Я позабочусь о Наруто какое-то время.
Девятихвостый внутри Наруто —
твоя цель?
Я знаю, что вы двое —
не единственные, кто движется...
Ваша организация называется
Акацуки, верно?
Акацуки?
Кисамэ! Мы забираем Какаси.
Сотри остальных двоих.
Ураган Сильного Листа!
Ты кто?
Благородный синий дикий зверь Листа...
Майто Гай!
Ну и зрелище...
Не лучше ли назвать диковинным зверем?
Не недооценивай этого человека...
Этот человек — Итати!
Ты сделал это с Какаси...?
Не смотри в глаза Итати, Гай!
Попадёшь под его технику!
Я и сам знаю!
Ради боя с Какаси
я разработал методы борьбы с Шаринганом.
Откройте глаза, оба!
Н-Но...
Когда сражаешься с Шаринганом,
проблема не в том, чтобы
не смотреть в эти глаза!
Ты справляешься, угадывая
его движения,
постоянно следя за его ногами.
Раз вы это сказали,
наверное, так и есть, но...
Только ты на это способен.
Это верно...
Нужен особый навык — читать
все движения противника
только по его ногам.
Но я не могу научить этому
в такой чрезвычайной ситуации.
Просто приноровись прямо сейчас!
Что нам делать?
Курэнай, отведи Какаси к медикам.
Асума, ты прикрываешь меня!
Ладно!
А пока не прибудет подкрепление
из Чёрного отряда АНБУ, который я вызвал,
я развлеку вас, парни.
Забавно...
Какая дерзость...
Кисамэ...Мы уходим.
Мы пришли не для войны.
Жаль, но
хватит этой ерунды.
Мы уходим.
Жаль...Я только настроился.
Ничего не поделать.
Что?! Почему?! Зачем?!
Почему я должен ехать в исследовательскую
поездку с тобой, Извращённый Мудрец?
О нет, это не просто исследовательская поездка.
Есть одна женщина, данные о которой
я хочу собрать.
Так что сначала нужно найти её.
У меня нет времени сопровождать тебя
в твоей извращённой исследовательской поездке!
Потому что меня ждёт тренировка
Хм? Тренировка
Я буду брать уроки у Какаси-сенсея
и научусь разным вещам, например Тидори
Какаси-сенсей в последнее время
проявляет любимчиков!
Ну, я думаю, эту технику
тебе освоить невозможно.
Главное...
Та женщина очень красива.
Ты ведь хочешь с ней познакомиться?!
Вовсе нет.
Я не какой-то ребёнок, которого
можно уболтать, Извращённый Мудрец!
В общем, нет!
Ну, ничего не поделать...
Ах, ну ладно...Я знаю технику
круче Тидори, но...
Ничего не поделать...
Может, взять Саскэ?
Конечно, я еду!
Я сейчас же соберу вещи.
Извращённый Мудрец, не двигайся!
Вот ведь...А он забавный парень.
Отлично!
Эй, Извращённый Мудрец. Какой технике
ты научишь меня в этот раз?
В прошлый раз была ходьба по воде,
так теперь будет ходьба по огню?
Или, может, ходьба по воздуху?
Давай, говори, Извращённый Мудрец!
Ты всё зовёшь меня Извращённым Мудрецом.
Значит, ты понятия не имеешь,
что я — великий человек, да?
А...? Великий Извращённый Мудрец?
Нха...Слушай внимательно!
Мудрец Жаб — всего лишь прикрытие!
На самом деле...!
Север и Юг, Восток и Запад!
Я — белобрысый заклинатель жаб,
один из легендарных саннинов,
которого сам небожитель не одолеет.
Вот это да!
Он вселяет страх
в сердца людей!
Я и есть «господин Дзирайя»!
Да...
Я говорю о себе!
Хм...
Атафуку Таун?
Это же в десяти километрах отсюда!
«О»тафуку Таун!
Эй...эй...
Эй, Извращённый Мудрец!
Говорю же тебе, я Дзирайя.
Ну дай передохнуть...
Значит, раз уж такой
шишка, как ты, Извращённый Мудрец,
берёт меня с собой
в путешествие...
я, выходит, потенциальный гений?
Как я и думал!
Эй! Эй! Эй!
Почему ты выбрал меня?
Давным-давно
Четвёртый Хокагэ был моим учеником.
А ты так похож на Четвёртого Хокагэ,
что это даже забавно.
Это единственная причина...
Я...?
Четвёртый Хокагэ...?
Ага!
Ага! Ага!
Ч-Что такое?
Ага!
То, что я похож
на Четвёртого Хокагэ, значит,
что у меня тот же уровень
гениальности, верно?
Я всё-таки стану Хокагэ! Отлично!
П-Погоди...
Я наступил на собачье дерьмо!
Я не...Я ничего не смог сделать...
Я не хочу больше видеть, как драгоценный товарищ
умирает у меня на глазах...
Я защищу тебя
во что бы то ни стало!
Техника множественного теневого клонирования!
Техника призыва!
Наруто становится всё сильнее и сильнее.
По сравнению с ним, я...
Ты, может, и справишься с ним,
а я вряд ли...
Он совершенно другого уровня...
Ага...
Если мы сцепимся,
то либо оба умрём, либо в лучшем случае
убьём друг друга одновременно.
Даже если нарастить численность,
это ничего не изменит.
Я не ожидал, что охраной этого парня
окажется легендарный саннин.
С ним в качестве противника...
Имена клана Утиха из Деревни Скрытого Листа
и Семи синоби-мечников Тумана
были бы опозорены.
Да. Однако...
У каждого есть слабость...
Похоже, они ещё не нашли Наруто.
Но разве это не странно!?
Эти парни уже проникли в деревню.
Найти Наруто в этой деревне
должно быть легко.
Итати знает лицо Наруто.
Какаси...
Почему Какаси спит?
К тому же, здесь собираются только дзёнины...
Что ты делаешь?
Что вообще произошло?!
Ничего...особенного...
Это правда, что этот
Итати вернулся?!
И более того,
что он охотится на Наруто?!
Ох...
Идиот...
Почему это всегда происходит?!
Значит, этот тип вернулся в деревню?
И к тому же, он преследует Наруто?
Что всё это значит?!
Если Наруто попадётся ему,
он покойник.
Я этого не допущу!
Эй, дед!
Наруто точно сюда приходил!
А ты знаешь,
куда он потом пошёл?
Ах, Наруто, да...
Если я правильно помню...
Мастер Дзирайя зашёл сюда
около полудня и...
Они вместе съели рамэн,
и он сказал, что идёт куда-то...
Куда?!
Хм...Кажется, он сказал, что на почтовую станцию
неподалёку от деревни...
А потом ушёл с мастером Дзирайей.
Дзирайя?
Дзирайя — один из гениальных саннинов.
Ну, по внешности...
он просто похож на
большого беловолосого старика.
Большой и беловолосый...
Конфетки здесь.
Наруто!
А?
Мы останавливаемся здесь на ночь!
Что?! Я ещё могу идти!
Ученик должен слушаться мастера!
Я просто хочу изучить дзюцу!
Вот это и называется ученик!
А?!
Ой, ой...!
Наруто!
Да?
Вот, это ключ от комнаты.
Иди в комнату впереди меня,
практикуй чакру,
тренируйся немного и ложись спать!
Понял?!
Что?!
"Взрослый мир сейчас начнётся"...
Что, Извращённый Мудрец, такой расклад?!
Это нечестно!
Этот почтовый городок не так уж далеко...!
Это! Это всегда происходит,
когда я с этим Извращённым Мудрецом!
Вот чёрт...
Здесь...
Конфетки здесь!
Надо проверить каждую дверь!
У вас не останавливался светловолосый парень
с тупым лицом, примерно моего возраста,
и большой беловолосый старик?
Беловолосый...?
Они здесь?!
Эм...Припоминаю, видел
таких людей раньше,
когда смена сменилась...?
На вкус горчит...
ничего, нормально? Ну, за встречу!
О! Светловолосый парень и
беловолосый старик!
Они здесь?!
Какой у них номер комнаты?!
Эм...
Номер один
в конце коридора
на втором этаже...
Чего надо?
Она тебя уже бросила, что ли?
Всё, всё!
Всё, всё, сейчас открою!
Наруто!
Это не он...
Саскэ...?
Нет...Кто он?
У него такой же Шаринган,
как у Саскэ.
Ох, ну надо же...
кто бы поверил, что в таком парне, как ты,
запечатан Девятихвостый.
Откуда этот тип знает
о Девятихвостом?!
Наруто, ты пойдёшь с нами.
Этот тип...рядом!
Этот тип!
Выйдем на улицу...?
Эти парни — не простые...
Итати, будет хлопотно,
если этот парень начнёт дёргаться и...
Лучше я отрублю
ногу на всякий случай...
Ч-Что он сказал?!
Итак...
Давно не виделись...
Саскэ.
Итати Утиха...
Я...
Убью тебя!
Ох...Шаринган.
Кто он?
Мой младший брат.
Я слышал, что клан Утиха
был уничтожен...тобой.
Вот он — человек, о котором
говорил Саскэ...
Тот, кого он хочет убить!
Всё именно так, как ты сказал.
Я ненавидел тебя и презирал тебя.
С единственной целью —
убить тебя...
я прожил свою жизнь!
Саскэ!
Проклятье!
Может, отрезать ему руки!
Мастер Дзирайя...
Значит, твоя цель — всё-таки Наруто?
Забрать Наруто — наша главная миссия,
данная нам Акацуки.
Я не позволю вам забрать Наруто.
Ну, не знаю...
Отлично. Я избавлюсь от вас
обоих прямо здесь.
Не вмешивайся.
Если кто и убьёт его,
то это буду я.
Ты меня сейчас не интересуешь.
Саскэ!
Проклятье!
Наруто!
Я сказал — не вмешивайся!
Это мой бой!
Месть...
Ладно!
Почему? Я нисколько не сократил разрыв.
В чём эта разница?
Я тренировался так долго,
только чтобы убить его.
Так долго!
Чем я занимался
всё это время?!
Чем именно…?
Ты слаб.
Сейчас, на 24 часа…
Вернись в тот день.
С меня
довольно!
Ниндзюцу: Ловушка из лягушачьего желудка.
Плохо ваше дело, Итати...Кисамэ.
Вы теперь в моём животе!
Я призвал пищеварительный тракт
Гигантской жабы с горы Мёбоку.
Вы, в конце концов, разыскиваемые преступники.
Я просто скормлю вас каменной жабе.
Ты слаб, потому что у тебя недостаточно...
ненависти.
Пошли, Кисамэ!
Проклятье!
Стойте!
Ах ты—!
Никто ещё не сбегал
из этого дзюцу!
Извращённый Мудрец!
В чём дело?!
А!
Они исчезли!
Не могу поверить, что эту стену
пробили насквозь...
Зачем нам отступать?
Ты бы...
Нет причин спешить
с Наруто в его нынешнем состоянии.
К тому же, мне нужно немного
отдохнуть где-нибудь.
Мало того, что Цукуёми,
так ещё и заставил меня
использовать Аматэрасу...
Что это за огонь?
Он чёрный...
Не подходи так близко!
Как этим парням удалось выбраться?
И не только это...
Что это за чёрное пламя?
Каменной жабе, умеющей дышать огнём,
прожгло внутренности...
А?
Готово!
Запечатывающее дзюцу: Огненная печать!
Отлично! Теперь пока всё в порядке.
Теперь — за Саскэ!
Саскэ!
Саскэ...
Динамичный...
Гай?!
Вход!
Ну...Э-э...
Прости, что так прямо тебя пнул.
Я спешил и забыл зеркальце...
Использовал эту повязку вместо него,
но было плохо видно.
И я принял это грубое лицо
за лицо врага...
Просто позволил пламени
пылающей юности взять верх...
Извини!
Это...должно было быть извинением?
Я простодушный парень,
прямо как выглядит моё лицо.
Это неважно.
Главное — нам нужно доставить Саскэ
в медотряд!
Да!
У него сломаны рука и рёбра.
Мало того, он потерял сознание
от какого-то ментального удара,
полученного от зрительного дзюцу!
Этот парень тоже испытал то дзюцу...
Эй, Извращённый Мудрец!
С Саскэ всё будет в порядке?
Похоже, он получил
значительную ментальную травму.
Проклятье...Почему?!
Что этот тип сделал с Саскэ?!
Эй, Извращ-сенсей!
Надо менять план!
Я струсил тогда,
но сейчас я догоню тех в чёрных плащах и покончу с ними!
Ведь я им нужен, да?!
Тогда я сам к ним приду!
Хм, если ты пойдёшь сейчас — тебя просто убьют.
Они совсем другого уровня, не чета тебе.
Я еле вытащил тебя от них...
Тогда что, нам так и бегать всю жизнь?!
Вечно жить в страхе?!
Заткнись на секунду!
Ты слаб.
Прости, Гай.
Я думал, что пощадил чувства парня, но...
Нужно было спасти его гораздо раньше.
Какаси тоже попал под ту же технику.
Мы не знаем, когда он очнётся.
Какаси-сенсей?!
Когда мои ученики страдают...
я всегда желаю всем сердцем...
чтобы здесь был тот, кто разбирается в медицине.
Поэтому сейчас мы отправимся искать её.
Что?
Её?
Неужели...?
П-Подожди...!
Н-Неужели эти деньги...?!
Ага, именно...
Та, что использует слизня и прогоняет болезни,
и тоже одна из Саннинов, как и я...
Отлично! Так мы повернём удачу лицом к себе!
Принцесса Цунадэ, за спиной которой — буква «Ставка»!
Что ж, Гай. Я оставляю Саскэ на тебя.
Господин Дзирайя...
М?
Обязательно найдите госпожу Цунадэ и привезите её в...
Ещё бы! Найдём и привезём в два счёта!
Наруто! Люблю детей с характером, как у тебя! Вот, держи!
Это сделало Ли сильнее...
А?! Что?! Что?!
Вот это!
Вау!
Они дышат и отводят влагу,
идеально скроены для свободных движений, и выглядят стильно.
Ты сразу почувствуешь разницу, если будешь тренироваться в них!
Они тебе понравятся!
Очень скоро ты захочешь ходить в них всегда, как Ли!
Ну и я, конечно, тоже их обожаю!
Ого-го!
Ну почему ты не носишь с собой зеркальце
вместо этого барахла, придурок!
Думаешь, они мне пойдут?
Даже не думай. Ты только посмотри...
Ваша цель — Наруто, в конце концов.
Похищение Наруто — задача номер один, поставленная нашей организацией — Акацуки!
Что случилось?
Извращ-сенсей...Почему они за мной охотятся?
Вы ведь знаете, Извращ-сенсей? Скажите, почему...
Они охотятся не на тебя...Они хотят то, что внутри тебя.
Что это вообще за штука?
Ведь это ужасный демон, напавший на Деревню Скрытого Листа, да?
Которого все боялись.
Так зачем он им так сильно нужен?
В самом деле, Девятихвостый Лис — это демон,
появляющийся в каждую критическую эпоху,
уничтожающий всё на своём пути...
И люди боялись его как силу природы.
Зачем им эта штука...с какой целью.
Честно, я не могу точно сказать.
Просто теперь, когда Девятихвостый Лис запечатан внутри тебя...
они, возможно, хотят получить эту силу под свой контроль.
Наверное, тяжело осознавать,
что такие ниндзя будут охотиться за тобой...
Но что поделать — такова твоя судьба!
Не волнуйся, я буду защищать
Тогда ничего не остаётся кроме как стать сильнее! Нужно
Ладно! Давайте найдём ту Цунадэ,
пусть она вылечит Саскэ, а потом займёмся серьёзными тренировками!
Это так на него похоже...
З-Здесь самые высокие ставки...!
Не парься по каждому пустяку!
Погнали!
Ах! Подождите, пожалуйста!
М?
Что?
Та красивая женщина, которую ты хочешь «исследовать»...
Это та самая Цунадэ?
Ого! А ты соображаешь! Ну и что с того?
Она ведь тоже из этих Саннинов, как и ты, Извращ-сенсей?
Да, и что?
Сколько...ей лет?
Моих лет.
Да она же старуха.
Ого!
А?
Э-Эта женщина...!
Не могли бы вы обменять все эти деньги на фишки?
О нет! Она реально в деле!
Кто она вообще? Эта дама...
Ты не знаешь?
Это та женщина со знаменитым прозвищем...
Знаменитым прозвищем?
И что...она за человек, эта Цунадэ?
О, хочешь знать?
Ага.
Ну, дай подумать...
Проще говоря, неприятный тип.
А ещё она заядлый игрок, и её лицо знают из-за этого повсюду.
Тогда проблем с поисками быть не должно!
Если она такая известная!
Известная, это точно...Можно сказать, легендарная...
Босс, а какое прозвище?
Легендарная...
Легендарная?
Ой! Все смеются!
- Легендарная...
Утка!
Ага! Но насколько бы ни была известна Легендарная Утка,
вряд ли мы найдём её сразу.
Почему?!
Она так ненавидит стареть,
что, наверное, использовала специальную технику, чтобы изменить внешность.
Ей на самом деле 50 лет,
но, без сомнения, она выглядит на 20...
И не только это, недавно я слышал, что...
она перевоплощается то в подростка, то в тридцатилетнюю, то в сорокалетнюю — по ситуации
чтобы сбегать от кредиторов.
Что?! Какой ужас!
Цунадэ всегда любила играть в азартные игры больше всего на свете
Но ей жутко не везёт, и она совсем не умеет играть.
Её всё время обводили вокруг пальца — так и прилипло прозвище...
А ещё она постоянно брала в долг и не отдавала...
Ах, ностальгия...
Сейчас не время ностальгировать!
Скажи, как ты предлагаешь её искать?!
Ну...
Возможно, придётся хорошенько нюхать землю,
но кое-какие хитрости у нас есть.
Что?! Так ты понятия не имеешь, сколько это займёт времени?!
Мы не будем терять время зря.
Всё время в дороге будет твоим временем.
Моим временем?
Временем, чтобы сделать тебя сильным...Тренировками!
Ладно!
Нет-нет...Я же сказал — это точно не
Я не пойду рядом с кем-то, кто так одет.
Да ладно, Извращ-сенсей! Давайте уже начнём тренировки!
Спокойно, не забегай вперёд...
Тренировка будет бессмысленной,
если не совмещать её со сбором информации о Цунадэ.
А? Сбор информации?
В этом городе.
Класс!
Здорово! У меня такое впервые!
Отдых — это тоже важно!
Иди развлекись, пока мы не начали тренировки.
Фестиваль будет идти ещё какое-то время.
Мы задержимся в этом городе.
И тренироваться будем здесь!
Отлично!
Ого! Толстый кошелёк! Ты богат!
У меня тут немало!
Я копил понемногу с каждого задания.
Ну тогда!
- Стой! Наруто!
- А?
Я подержу твой кошелёк!
Ч-Что ты творишь?!
Ты можешь потратить вот столько...
Что?! Всего 300 рё!
Без возражений!
Запомни, синоби должен чтить «Три Запрета Синоби»!
Три Запрета Синоби...? Это что?
Что?! Ты не знаешь!
«Три запрета» — это три искушения,
которые губят синоби!
Три искушения — это выпивка, женщины и деньги...
О, тогда меня это почти не касается!
Я несовершеннолетний, пить мне нельзя! С женщинами я пока не очень понимаю!
И я так старался копить эти деньги,
что мне не очень хочется их тратить...
Дурак! Не недооценивай желание денег!
Стоит начать их тратить — они улетают моментально!
У денег страшная сила.
Эта Цунадэ, которую мы ищем,
погубила себя из-за них!
А тебя вечно разбирает желание женщин, Извращ-сенсей!
Я отправляюсь на разведку!
На, подержи мою сумку!
Если потеряешься,
мой жаба-следопыт пойдёт по моему запаху!
Он всё-таки ещё ребёнок, несмотря на внешний вид...
Последний!
- Отлично! Идеально!
- О! Круто!
Это плод упорных тренировок с сюрикэнами.
А ты косо кидаешь, сосунок!
Ха! Чёрт возьми! Ну-ка, смотри сюда!
Стоять!
А?
Внимание: Синоби! Ниндзюцу строго запрещено!
Спасибо!
Не стоит ходить в маске.
Это сберегательная книжка Извращённого Мудреца.
Один, десять, сто...
В-Вы только посмотрите на все эти нули!
Он мог бы меня иногда угощать,
раз у него столько денег.
Жадный старикашка!
Осталось совсем мало...
Ещё один стенд — и всё...
Пора сделать тебя сильным...
Тренировка!
Два жареных кальмара, пожалуйста!
Один — взрослую порцию!
Ладно! Кто-то послал тебя
купить кальмаров, да?!
Накину детскую порцию бесплатно!
Сейчас будет готово!
Ура вам, господин!
Вы настоящий мужчина!
О, сразу видно, да?! Ладно!
Отдам взрослую порцию за полцены!
Спасибо!
О господи, куда он подевался?!
А? Голос Извращённого Мудреца?
Девушки такие милые.
О, Наруто! Ты уже нагулялся
на фестивале?
Повтори три Закона Синоби!
Ты нарушаешь все три сразу!
Мерзавец!
П-Подожди, Наруто...
Н-Нет, не подожду!
Ты потратил все мои с трудом накопленные деньги!
— Получай, и получай, и получай!
— Н-Наруто, прекрати!
Я всё верну!
Извини, п-пожалуйста!
Ты! Ты!
Сделал мой кошелёк-лягушку плоским!
Эй! Посмотри, что ты наделал, сорванец!
Ты испачкал дизайнерский костюм Лидера!
Придётся заплатить!
Гони 100 000 рё!
Что?! Ты хочешь сказать,
что этот костюм стоит 100 000 рё?!
Да, правда, это перебор
говорить, что такой дурацкий костюм
стоит 100 000 рё.
Ты напрашиваешься?!
Лучше прикуси язык,
если хочешь жить.
Лидер был тюнином из
Деревни Скрытого Камня,
легендарный тёмный ниндзя, которого все боялись!
Чего-чего? Легендарный кто?
Ты, видимо, хочешь, чтобы тебя побили!
Наруто.
Отлично вовремя.
Я сейчас покажу тебе дзюцу...
Смотри очень внимательно!
Ну всё, ты допрыгался!
Н-Невероятно!
Я ещё сдерживался...
Вы такие слабаки.
В-Вы... тот самый... легендарный...
Извините...
Мы тут немного разнесли ваш стенд...
В-Вот... Почините на это.
О! Спасибо.
Не возражаешь, если я куплю все
твои шарики и водяные шары
сразу, друг?
Я не против...
Это было не обычное движение рукой...
Что это было за дзюцу?
Наруто!
Идём со мной! Время тренировки!
Есть, сенсей!
Наконец-то настроение подходящее
для небольшой тренировки.
— На! Водяной шар!
— А?
Э?! А зачем он?!
Ты видел дзюцу, которое я только что применил, да?
Д-Да.
Как тебе показалось, что это было за дзюцу?
Похоже, ты заставил
противника сильно вращаться.
Его восприятие хромает...
Но, наверное, это ожидаемо.
Ладно, да... Вращение
Он вращает воду внутри шара,
не двигая рукой?!
Ого!
Упражнение по лазанию по деревьям —
научиться собирать и
удерживать чакру в нужных местах...
Упражнение по хождению по воде —
научиться выпускать
определённое количество чакры...
Ты делал оба, да?
И теперь с этим упражнением с водяным шаром
ты научишься создавать
поток чакры...
Иными словами, вращать.
Создавать поток чакры...
Я дам более подробное объяснение дзюцу,
когда освоишь первые шаги.
Сначала нужно собрать
и удерживать чакру в руке
с помощью техники лазания по деревьям.
Затем нужно непрерывно выпускать чакру
с помощью техники хождения по воде.
А затем толкать и вращать воду
в шаре этой чакрой!
Я понял!
Потом вращать воду
в шаре всё быстрее и быстрее,
пока шар не лопнет!
Соображаешь
всё быстрее!
Ладно, сегодня тренируемся
до вечера.
Есть, сенсей!
Ну, что же будет?
Есть о чём беспокоиться...
Господин!
Почему бы вам не заглянуть?
В этом месяце у нас месяц специальных предложений.
Ого! Месяц специальных предложений?
Чем чаще приходишь,
тем больше выгода.
Держите, карта для штампов!
Я дам вам много-много услуг!
Приду, приду!
Эй! Давай сюда, Шу!
Эй, эй, где тут туалет?
Ну ладно!
Тренировка, снова сегодня!
Буду стараться как огонь!
Лопни! Лопни! Лопни!
Почему не лопается?
Маленький Дзирайя, ты такой непослушный!
Все мужчины непослушные!
Чёрт!
Прошло три дня с тех пор, как
я получил наводку от этого Извращённого Мудреца...
Резина растянута вот так,
но почему она не лопается?
Что я делаю не так,
в отличие от этого Извращённого Мудреца?
Здорово! Это так здорово!
Что такое?
Ого, от него разит алкоголем.
Сейчас буду есть!
А?
Что случилось?
А, чёрт!
Проклятье! Почему так?!
Не нужно учить сложный знак рукой!
Можно быть тупым!
Он сказал, что не нужно складывать
печать, но...
Эй! Это тебе не игрушка...
Вот оно!
Просыпайся скорее!
Эй, Извращённый Мудрец!
А... К-Как вовремя.
Принеси-ка мне воды...
Воды?
Первый этап пройден!
Пройден...?
Ну, давай-ка покажи мне.
Ладно! Смотри внимательно!
Левая рука?
Пошло!
Ага! Видел?! Видел?!
Ты спишь!
Извини, извини.
Я устал от дней и ночей
сбора информации.
Но это с самого начала подозрительно!
От тебя всё ещё разит алкоголем!
Тем не менее...
Вращать воду внутри водяного шара,
который держишь в левой руке,
повторно воздействуя на него
правой рукой...
Мысль кажется немного странной, но...
Ты интересный парень.
Ты довольно хорошо понял фокус.
Но это всё благодаря мне.
Это благодаря этому парню!
А?
Я понял, когда увидел, как этот кот
играет с водяным шаром.
Он постоянно щёлкал его
лапой много раз,
и вода внутри
била в разные стороны...
И тут меня осенило — «бинго!»
Как это — «бинго»?
Когда Извращённый Мудрец
впервые показал мне, как он лопает...
Я вспомнил, что поверхность водяного шара
была неровной.
До этого
я всегда вращал воду
только в одном направлении...
Я понял, что водяной шар Извращённого Мудреца
был неровным,
потому что вода внутри вращалась
в разных направлениях.
А когда я сделал по-своему,
он лопнул!
Похоже, тебе пока ещё не под силу
сильно вращать одной рукой, но...
Ты, видимо, продумал это по-своему.
Именно этого он от меня и ждал!
В любом случае...
Первый этап пока пройден.
Отлично!
Хочешь посмотреть ещё раз?
Ещё раз!
Ой!
Ты использовал слишком много чакры,
и это постепенно дошло до того,
что появилась нагрузка
на сеть чакры...
Но в следующий раз такого не будет!
Ладно. Теперь переходим
ко второму этапу.
Да!
Похоже, мы наконец приступим
к серьёзной тренировке!
— Держи
— А?
Резиновый мяч?
Опять что-то подобное?!
Теперь ты лопнешь этот!
Он в сто раз твёрже
водяного шара!
Тяжело...
Первый этап — вращение,
второй этап — сила.
Раз внутри нет воды,
сложнее представить
вращение чакры,
поэтому вращать чакру
тоже становится сложнее.
Это верно...
Предоставляю это твоему собственному усмотрению.
Мне снова придётся придумывать
трюк, да?
Ну тогда
я пойду собирать информацию.
Эй! Подожди, подожди!
Давай потренируемся вместе
впервые за долгое время!
Я не против, если ты вздремнёшь.
Не надейся на меня!
Ты, должно быть, что-то
неправильно понял!
Я сказал, что научу тебя дзюцу,
но я не обязан
учить тебя каждому шагу.
Если не сможешь сделать сам —
значит, не сможешь.
Не будь ребёнком вечно...
Стань достойным синоби!
Ну, тогда...
Если ты хотя бы научишь меня...
этому трюку...
Деньги!
Деньги... деньги... деньги...
Что значит
«будь достойным синоби»?!
Хоть ты и говоришь так,
сам ты грязный и жадный взрослый!
Ты вовсе не достойный синоби!
Это намного сложнее,
чем тогда с водяным шаром...
И-и ещё...
У меня болят кисти и руки.
Чёрт! Сколько дней я буду
делать одно и то же!
Второй по сложности
освоения...
Не надейся на меня!
У тебя, должно быть,
какое-то непонимание!
Чёрт!
Эй, Наруто.
Ты зачем пришёл?
Сходи купи еды в город внизу.
Чего?! Почему я?
Эй ты...
Даже если временно, ты всё равно
учишься дзюцу у меня.
Держи, спасибо, что подождал.
Спасибо.
Как он смеет корчить из себя сенсея
только в такие моменты,
когда ничему не учит...
Пап, купи мне мороженое.
Хочу вот это, которое хрустит.
На.
Почему? Я могу съесть всё сам.
Нет, когда придёшь домой,
мама уже приготовит ужин.
Ладно!
Эй...слушай...
А?
Может, постоишь рядом
на тренировке...сегодня?
Нет на это времени.
Мне нужно срочно идти в город.
Если ты сам не поймёшь
и не схватишь суть,
ничего не получится.
Я же говорил тебе три недели назад!
Не будь как ребёнок.
Ты ниндзя.
Я знаю это и без
твоих подсказок!
Просто спросил.
Давай, иди уже,
старый извращенец!
О нет, маленький Дзирайя,
так много врёшь!
Что ты несёшь?!
Всё чистая правда!
Чёрт! Не лопается,
сколько ни стараюсь...
Я просто трачу
свою чакру впустую.
И ещё...
Чем сильнее я увеличиваю поток,
тем больнее становится.
Но...как бы это сказать?
Если не выложиться так,
будто чакра вот-вот взорвётся,
ничего не выйдет!
Вот оно!
Если я пойму объём чакры
по силе боли...
То смогу вытерпеть боль до предела
и сразу...
Нет, ещё рано...
Ещё рано!
Ещё рано...копи!
Сейчас!
Ай!
Хм...Кажется, есть
небольшой прогресс.
Хм!
Я только дырку проделал,
а не лопнул с грохотом!
Эй, не строй из себя крутого. На!
Ты отлично справился,
своими силами.
Так вкусно!
Да...
Ах да. Может, немного проверим.
Что, что?
Дай правую руку.
Это что?
Вот.
Она та же...Но в этом секрет?
Ты из тех, кого в академии ругали
за невнимательность, да?
Это сейчас не имеет
ко мне отношения.
Посмотри на этот лист.
А?
Я его видел.
Хорошо, тогда.
Посмотри ещё раз.
М?
И что это?
Не то чтобы это нужно
долго объяснять,
но когда ты впервые посмотрел
на этот пустой лист бумаги,
ты просто скользнул взглядом
по всему листу, верно?
Наверное.
А на этот куда смотришь?
Скорее всего, в точку в центре?
Когда человек смотрит
на просто пустой лист бумаги,
он не знает, куда смотреть,
и глаза блуждают.
Но если поставить хотя бы одну точку,
разум фокусируется на ней...
Это и есть концентрация на одной точке,
и когда ты сосредоточиваешь разум,
ты становишься духовно устойчивым
и способен извлечь неожиданную силу.
А?
Когда ты проделал дырку
в резиновом мяче,
ты, должно быть, отчаянно
концентрировался,
заполняя чакрой ладонь.
Ага, ага.
Когда концентрируешься,
появляется сила.
Но без цели
сосредоточиться трудно.
Поэтому у нас есть это...
Слушай, Наруто, теперь,
когда будешь накапливать чакру
в правой руке,
попробуй накапливать её,
концентрируясь на этой метке.
Концентрируйся...
Ладно, попробую!
Саскэ...
Моя, моя рука!
Вы в порядке, господин Оротимару?
Пожалуйста, примите лекарство скорее.
Ох, ну...
Только вернулся —
надо убирать комнату.
Пожалуйста, не забудьте
принять лекарство.
Мне не нужна такая
показная забота.
Это лекарство, которое я прописал.
Боль должна утихнуть
хотя бы немного.
Боль в этой руке,
которая будто горит...
Я и не думал, что она
принесёт столько страданий.
Сарутоби...он же Третий Хокагэ.
Это его последнее проклятие.
Хватит болтовни...
Важнее — тот человек
найден?
Да...Кажется, она в месте
под названием Тандзаку-тё.
Тандзаку-тё...
Вот как...?
Но её противник — один из саннинов,
легендарных трёх ниндзя.
Всё будет не так просто.
Хорошее лекарство обычно горькое.
Концентрируйся!
Чёрт. Не так должно быть.
Она должна лопнуть — «бах».
Концентрируйся!
Здравствуйте...можно спросить?
Чёрт.
Концентрируйся.
Концентрируйся!
Не выходит.
Чёрт. Что значит
«концентрироваться»?!
Проклятый Сарутоби!
Ну ладно...
Я снова отправлюсь
собирать информацию.
Что...? Но ты только пришёл.
У меня нет времени на пустяки.
Эй, эй...!
Неужели не будет хоть маленькой
душевной игры в мяч
между учителем и учеником?
Мерзавец.
Аут!
Всё, игра в мяч окончена.
Увидимся.
Хм...Забуду про этого извращенца
и буду упорно заниматься сам.
Только так, Наруто...
Ты должен пройти это обучение один.
У тебя есть способности достичь
уровня Четвёртого Хокагэ...
Постигни это сам!
Хм...Никогда её не видел.
Если так...
Извините за беспокойство.
Я знаю этого человека.
И знаю, где она сейчас.
Я угощу тебя выпивкой.
Не надо.
Я выиграл приличную сумму...
Благодаря той госпоже.
Ага...ты и правда
Легендарная Лёгкая Добыча.
Она снова проиграла, да.
У неё проигрыши начали копиться...
Она говорила, что
сменит место.
Куда?
Семь, семь, семь...
Поехали!
Поздравляем клиента!
На автомате номер 44
начался февер-режим.
Продолжайте срывать куш,
как из ведра.
Госпожа Цунадэ, редкое событие
случается раз в жизни.
Мне 37?
Нехорошее предчувствие.
Я тоже кое-что знаю
о госпоже Цунадэ...
Я ведь раньше работал
в медицинском отряде.
Она первая предложила то,
что теперь является общепринятой практикой —
назначать одного медика-специалиста
на малую группу из четырёх человек.
Это была очень революционная идея...
Малый боевой отряд, в котором нет
даже навыков первой помощи,
что с ними будет на поле боя —
яснее ясного.
Бесчисленный опыт войны
просто стал знанием,
которым они вооружились.
Многие пожертвованные жизни
привели к созданию этого стиля.
Человек впервые понимает суть вещей
только когда их теряет.
И то, что создал
один из легендарных саннинов,
известный как специалист по медицине,
— эта жертва.
Эй!
Вы, ребята, у нас сейчас урок.
Вы...дураки!
У вас вообще нет концентрации...!
Так не станешь
хорошим ниндзя.
Как мы можем сидеть за партой,
правда, Акамару?
Я есть хочу.
Сенсей, если будете ругать,
делайте это быстро.
Что за?! Вы, ребята...
С сегодняшнего дня у вас будет
дополнительное занятие после уроков.
чтобы научить вас, недоумков, концентрации!
— Чего?!
А это что?
Вы, ребята, будете делать сейчас то,
что делали предки
из Деревни Скрытого Листа
каждый день раньше
как метод концентрации!
Это тренировка для накопления чакры
путём сосредоточения всей энергии
на листе на лбу.
Это древний способ научиться
не отвлекаться ни на что другое,
сосредоточившись на одной точке —
на листе.
Тот, кто оттачивает свою концентрацию,
воистину великий ниндзя...
Вот откуда символ листа
на налобной повязке.
Звучит как брехня.
Ты не выдумал эту историю,
чтобы заставить нас стараться сильнее?
Я не выдумываю!
Это правдивая история.
Так что, можно правда стать
великим ниндзя,
просто оттачивая концентрацию?
В любом случае,
великий ниндзя — это тот, кто силён.
Эй, а ведь верно подмечено.
Это всё...
Пока-пока, сенсей!
Эй, эй, постойте-ка минутку, ребята.
— Не будем мы ждать!
— У нас нет на это времени!
Эй! Вы, недоумки!
Это то же самое.
Надо было внимательнее слушать
то, что говорил Ирука-сенсей...
Я такой тупой.
Но ничего не начнётся,
если я буду только сожалеть.
Ладно, я освою это!
Сосредоточиться, сосредоточиться...
Ого! Замок Тандзаку и правда
внушительно выглядит!
Он не зря признан
культурным наследием.
Не задерживайся...
Мы поторопимся
и покинем этот город.
Госпожа Цунадэ, пожалуйста, посмотрите внимательнее..
На это смотреть ничего не стоит.
Госпожа Цунадэ?
Что это за холод?
Сейчас!
Ну и ребёнок...
Поднимает плотность чакры
до такой степени, что аж жжёт ладонь.
Он никогда не перестаёт меня удивлять.
Сломалось.
Отлично! Второй этап,
похоже, завершён.
Скорее... Третий этап.
Это будет позже.
Сейчас мы пойдём встречаться с Цунадэ.
Это...
Оротимару.
Я нашёл тебя.